إذا كان القتال
هو مصيري في الحياة
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
تجاوز التجارب
أعطاني إياها الآلهة
أطلق العنان لكل القوة للتحول
انطلق للقتال! استخدم كل قوتك
ارسم النصل المسمى بالحلم
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك
ثق في الحب الذي أشعر به تجاهك
الترجمة من فريق ترجمة ويند سانكتشواري للمشاهدة فقط. الفريق غير مسؤول عن أي مشاكل قانونية قد تنشأ عن أنشطة تجارية أو جهات خاصة.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
صديق أم عدو؟ ياغيو جوبي يعود للحياة
لقد سقطت أوموري أخيرًا في يدي
أخيرا نجح اللورد أونيمارو في اتخاذ
الآن أصبحت اليابان كلها ملكك
دكتور، كيف حال سيف إله الريح؟
لا تقلق، إنه على بعد خمسة سنتيمترات فقط من اكتماله
لن ينكسر مرة أخرى، أليس كذلك؟
سيتم ربط الإطار المكسور بشكل أكثر صلابة من ذي قبل
يمكنك الحصول على سيف إله الرياح الأقوى
عندما يولد سيف إله الريح من جديد، سيأتي اليوم الذي سيتم فيه غزو العالم أخيرًا
لا ليس بعد
لا تزال هناك آفات في هذا البلد تحتاج إلى القضاء عليها
الآفات المسماة تيتسوكين
فتاة لطيفة أخرى تتحدث عني
همف، من الواضح أنه مرهق لكنه لا يزال مليئًا بالأفكار الفاحشة
بالضبط يا تيتسوكن. حان الوقت لتبدأ بالسير بمفردك.
يبدو أن زونوسوكي قد اكتشف شيئًا ما
ماذا؟
انتظر، ما هذا؟ إنها مجرد تذكرة عادية.
أيها الأحمق، دعنا نفعلها مرة أخرى.
إنها نقطة تفتيش. هؤلاء الرجال مبدعون حقًا.
لا يوجد طريقة أخرى .
سوف يتوجب علينا أن نشق طريقنا بالقوة.
هذا ليس ضروريا.
السيف الحديدي هل هو بخير؟
نعم. سايا، أخرجي الكرة الذهبية.
ماذا تخطط للقيام به مع كرة التحول؟
سأتحول إلى الشخص الذي أكرهه أكثر من أي شخص آخر.
نعم، نعم، اصطفوا في صف واحد.
اسمع، يجب وضع الممر في مكان يمكن رؤيته بسهولة.
هل هذا جيد؟
نعم، ليست هناك مشكلة.
أوه، أنت تستمتع بفعل هذا.
اللورد العظيم أونيمارومارو.
لماذا انت هنا؟
أنا أرافقهم.
هل قبضت عليهم؟
إذا لم أتمكن من الإمساك بهؤلاء الرجال، فكيف يمكنني أن أكون أوني مارو العظيم؟
ومع ذلك، يبدو أن Iron Sword ليس هنا.
هذا الرجل، كيف أقول ذلك، هو مبارز عبقري يختلف عنهم.
كيف يمكن القبض عليه بسهولة؟
ما هذا، فقط مشغول بالتفاخر.
إنه يؤلمني...
ماذا فعلت للسيد أونيمارومارو؟
اعرف حدودك الخاصة.
نعم نعم.
دا... اللعنة.
اللورد أونيمارو تاكيشي، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
إن نضال ذلك السيف العجوز الأحمق ليس مؤلمًا ولا مثيرًا للحكة.
بالمناسبة، سبايدر مان.
هل يمكنك التوقف عن مناداتي باللورد أونيمارو تاكيشي؟
إن كونك رسميًا جدًا ليس أمرًا جيدًا.
نعم، أنا أونيمارو تاكيشي، لذا فقط اتصل بي أمو.
أو يمكنك أن تناديني بـ A-Gui، ماذا عن ذلك، Spider؟
حقًا؟
اعتني بنفسك إذن، أمو.
أوه، أنت أيضًا، يا سبايدر.
أمو، هاه؟ هذا ليس سيئًا.
حسنًا، هل هذا كل شيء هنا؟
استعادة إلى الحالة الأصلية.
كيف هو سلس، أليس كذلك؟
هذا الأحمق الكبير، يبتعد عن الواقع.
ها هو قادم، ها هو قادم، أنا مشغول جدًا.
سبايدر مان، كيف تسير الأمور هناك؟
ماذا، ألم نلتقي للتو؟
هل نسيت بالفعل يا عمو؟
لقد أحب...
وأ-جوي...جوي جوي الصغير.
غبي.
من تعتقد أنك تتحدث معه؟
ما الخطب، ماذا حدث، يا سبايدر مان؟
يبدو مثل الشخص الذي مر للتو.
هل انت حقا؟
ماذا تفعل؟
انا حقا لا أفهم.
يا إلهي، أينما ذهبت، فهو أونيمارو تاكيشي.
أعتقد أنه لن يمر وقت طويل قبل أن تتحول حتى أزياء النساء إلى لون أونيوانيمونو.
واو، هذا الزي جميل حقًا.
ذيل الحصان الخاص بك يبدو لطيفا أيضا.
يبدو أن بيننا انسجامٌ رائع. هل يمكنني الحصول على رقم هاتفك؟
في النهاية، ساساكي كوجيرو هو مجرد طفل بشري.
ساموراي مهووس بالنساء، لقد سقطت أيضًا.
ما هو هذا الرجل على أية حال؟
ليس هناك حاجة للنساء في الكندو.
همف، من قال مثل هذا الهراء؟
سيدي كانيموتو موساشي.
ماذا يا موساشي؟ اسحب سيفك.
إذا كان هذا ما تريد.
هذا...هذا الموقف هو
ياجيو شينكاج-ريو.
كما هو متوقع من كوجيرو، لا يوجد أي عيب.
همم، أنت شجاعٌ لقولك هذا. أنت لستَ عاديًا أيضًا، أليس كذلك؟
ما هذه النية القاتلة الهائلة!
من هو حقا؟
السيف مكسور، لا يمكن تحديد الفائز.
دعونا نلعب مباراة العودة في يوم آخر إذن.
هذا ليس ضروريا.
ماذا؟
تمديد، عصا الخيزران.
ماذا... ماذا
ماذا؟
هل هو... تسوبامي جيشي؟
كوجيرو تسوبامي جيشي.
لقد تم كسره.
واو...مذهل.
بغض النظر عن عدد المرات التي انكسر فيها، فلن يعمل.
حتى لو كان من الممكن أن يمتد، هناك حد.
أحمق.
هذه العصا ليس لها حدود.
شاهد بعناية.
تمديد، عصا.
تمديد أكثر.
انظر؟ ياغيو ساموراي.
كما هو متوقع من العصا.
إنه سيف مشهور حقا.
كوجيرو.
هذا الأحمق، لقد انجرف.
حسنًا، آسف بشأن ذلك.
انتظر لحظة.
الجرأة على خداع كوجيرو.
سأحضرك إلى الأسفل، جهز نفسك.
سيف الحديد.
طفلٌ فريدٌ من نوعه. حسنًا، احتفظوا بهذا الكلام لعشر سنواتٍ قادمة.
ماذا عن ذلك؟ الآن أنت متحمس، أليس كذلك؟
أرى أنه ليس طفلاً مدللاً بل ساموراي.
بالطبع، السيف الحديدي هو ساموراي.
حسنًا، هذه مسابقة بين الساموراي.
لا تندم حتى لو مت.
هذا ما أريده تمامًا.
سيف الحديد.
إنه الطقس جميل جدًا.
نعم إنه كذلك.
ماذا حدث؟
هل انتهى الأمر في الدوجو؟
ماذا يحدث هنا؟
شخص ما من السماء.
يا ابن حرام، أنا أيضا...
ما هذا؟
من علمك هذه التكتيكات الحقيرة؟
إنه موساشي.
ماذا؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
أستاذي في الكيندو، مياموتو موساشي، هو نموذج للساموراي.
إنه ساموراي مستقيم وصادق.
هل هذا ما قاله؟
هل لدي تلميذ مثله؟
كيف يكون ذلك ممكنا، هذا الرجل العجوز المنحرف؟
لعنة عليك، هل ستسخر من سيدي أيضًا؟
قوية جداً.
هذا هو الأمر يا صغيري. استعد للموت.
عليك اللعنة.
هذه الحركة لن تُجدي نفعًا بعد الآن، حقًا. هذه المرة، الأمر جدي.
لعنة عليك، هل ستظل تقول هذا؟
ماذا؟
أنا...مثير للإعجاب.
يا فتى، أين أنت؟
حسنًا، هذه المرة يجب عليّ...
رجل غير ناضج.
اثنان.. أسلوب السيفين.
هل يمكن لهذا الرجل أن يفكر...
سيف إله البرق بلا لؤلؤة. ضربة الرعد.
ماذا؟
هذا هو، جوبي.
كيف تعرف اسمي؟
من بين تلاميذي، الشخص الوحيد الذي اسمه ياغيو هو جوبي.
هذا الصوت هو موساشي.
بالفعل.
لقد مر وقت طويل، وتقدمت التكنولوجيا مرة أخرى.
لا، لا، شخص غير ناضج مثلي...
أنا، جوبي ياجيو، لا يزال لدي الكثير لأتعلمه من موساشي...
موساشي، أين موساشي؟
إنه أنا، إنه أنا.
ماذا..؟
منذ أن حملت السيف لأول مرة، كنت أتدرب مع موساشي كهدف لي.
انتهى الأمر. سأقوم بالسيبوكو.
من فضلك اقطع رأسي.
انتظر جوبي
لا تتصرف بشكل متهور.
إذا كنت متعاطفًا مع بوشيدو، فلا توقفني.
لا يزال الرجل الذي يحب ارتكاب السيبوكو.
ماذا، تقول أنك لم تجد جوبي بعد؟
نعم، كان من المفترض أن يعود إلى الحياة منذ زمن طويل.
هل هو يتجول في شوارع الليل في مكان ما؟
أنت الوحيد الذي يحب التجول في شوارع الليل.
ابحث عنه بسرعة.
نعم.
إنه أمر غريب جدًا.
هناك بالفعل رد من جوبي.
الجوهرة الأسطورية.
أعتقد أنه موجود هنا.
لا أعلم، لم أسمع به.
إنه أمر غريب حقا.
لا يوجد أي دليل على الإطلاق.
ربما في مكان ما يبيعون المجوهرات، هل يشتري أحد المجوهرات؟
لا تمزح.
إنه متجر مجوهرات.
هل تمزح معي؟
ما هذا؟
مرحباً
جوبي مع السيف الحديدي
ماذا يحدث هنا؟
دون الاعتماد على قوة جوبي
سأضع حدا لهذا
واو، مذهل
هناك محلات بها جميع أنواع الخرز هنا
جميع أنواع الخرز متاحة
خرز العين، خرز السيف، خرز الشرج
مرعوب
لكن مكانًا مثل هذا ربما لا يبيع الخرز الأسطوري
هل تبحث عن الخرز الأسطوري؟
ماذا؟ هل لديكم؟
نعم بالطبع نفعل
ماذا؟ مرعوب
هل هذه هي الخرزات الأسطورية؟
ولكن السعر مرتفع قليلا
هو...كم؟
50 مليون
ماذا...
ها أنت ذا
٥٠ مليون، ٥٠ مليون. ٥٠ مليونك ٥٠٠ ين، صحيح؟
إذا كان الأمر كذلك، فلا يوجد حل.
هل يجب علينا سرقته؟
انتظر ماذا تقول؟
لا يوجد سوى هذه الطريقة
تلك الطريقة؟
اتركها لي.
الرقم الرابع، Thunder Boy اندفع للخارج، متجاوزًا الرقم السادس، Little Musashi.
أوه لا، فجأة أصبح Thunder Boy نشطًا.
فهل قلت ذلك من قبل؟
إن Thunder Boy أفضل من الجد القديم موساشي.
لقد وضعنا كل رهاناتنا على موساشي القديم.
ماذا سنفعل إذا خسرنا؟
هذا الرجل يقول اترك الأمر لي أو شيء من هذا القبيل.
أوه، ليتل موساشي لديه حقا القدرة على التحمل مثيرة للإعجاب.
ماذا!
العظام القديمة تطارد بشكل يائس.
لقد تفوق عليه!
تمكن الطفل موساشي من التفوق على الطفل الرعد الصغير واستعاد المركز الأول.
عظيم!
كيف يمكن لنظرتي للخيول أن تكون خاطئة؟
سقط موساشي الصغير.
المركز الأول يذهب إلى Thunder Boy.
كل ممتلكاتي.
لقد ذهبوا.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل في المستقبل؟
نجاح، لقد فزت مرة أخرى.
الآن يمكننا الحصول على خمسين مليونًا.
حظا سعيدا.
رجل الضفدع.
أحسنت، أحسنت، يا رجل الضفدع، يا رجل خيار البحر.
فماذا عن كوجيرو؟
كوجيرو الآن في قمة الدوجو.
نعم، نعم، قم بتدوير خصرك عدة مرات أخرى.
ولهذا السبب فإننا نستبدله لمساعدتك.
لكننا نفدت نفقات السفر على طول الطريق.
لذا أنتم أيضًا تريدون إنفاق ثروة.
حسنا، بغض النظر عما يحدث
ثم يمكنك الحصول عليه من الرجل العجوز في محل المجوهرات.
اشتريت الخرز الأسطوري
هذه هي
شكرا لرعايتكم
حصلت عليه أخيرا
هذا هو..
غيمون
تم الحصول على اللؤلؤة الأسطورية من قبل اللص العظيم في هذا القرن، جومون
ماذا قلت؟
إذا كنت تريد استرجاع الخرز، تعال إلى كاواناكاجيما في الساعة 6 صباحًا غدًا.
حاقد
في هذه الحالة الخيار الوحيد هو القتال حتى الموت.